main1.cpp - упрощенный вариант, где давление газа считается константой во всей области
main2.cpp - с решением эллиптического уравнения для давления

 Исупов Коля (22:59:23 29/10/2011) 
Для насыщенности воды и нефти ds/dn = 0 на всех границах, только там, где сверху пятно - для насыщенности нефти отличается, s = s_0, т.е. константа в районе пятна
 Исупов Коля (23:10:07 29/10/2011) 
на верхней границе для давления воды: dp/dn = ro * g;
для давления нефти на верхней границе, где нет пятна - аналогично;
на боковых границах - для обоих давлений dp/dn = 0;
для остальных границ - почему-то не стоят граничные условия для давления. Вообще-то давление вычисляется как функция от насыщенностей в данной точке, поэтому можно обойтись и без граничных условий (просто на границах так же вычислять через насыщенности, как и во внутренних точках), я не помню, зачем у меня всё-таки стоят какие-то граничные условия
 Исупов Коля (23:26:49 29/10/2011) 
Хотя у меня 2 варианта расчета было - один с предположением, что давление газа равно атмосферному (т.е. константе во всей расчетной области). Второй - с решением эллиптического уравнения для давления. Во втором случае - посложнее, еще какие-то граничные условия ставились на каждой итерации решения этого эллиптического уравнеия : для давления воды: на боковых и нижней границах dp/dn = 0; на верхней - p = атмостферному
