Это файл с проницаемостью (noise.dat). Точнее, не с проницаемостью, а с множителем для проницаемости, насколько я помню. В нём матрица 100 на 100. Когда была нужна сетка большего разрешения — я просто дублировал проницаемость на несколько ячеек.

Файл с заданием для задачи 5spot — 5spot.job. Там ты найдёшь ещё параметры. Аналогично решалась задача для сетки 200 на 200. Ещё решалась на адаптивной сетке, но с меньшей точностью (и с большей скоростью). 

Там формула такая: permeability = basePermeability*exp(t);
То есть поле проницаемости в файле — это показатель экспоненты, а постоянная проницаемость, заданная в .job-файле — это множитель.

Метод построения:
Там шум складывается из разных слоёв заданных амплитуд. Каждый слой формируется путём интерполяции множества случайно насыпанных точек (больше точек — больше частота, мельче детали). Таким образом можно составить шум требуемого спектрального состава.

Исходник генератора (Delphi) в присоединённом файле.

Он дополнительно делает уменьшенную копию шума. Предполагалось, что это будет использовано для сравнения вычислений на разных сетках. Но оказалось, что «правильно» уменьшить поле проницаемостей невозможно, так как при уменьшении появляется анизотропия, которую невозможно описать одним числом — проницаемостью. Поэтому вместо этого решено было увеличивать сетку в 2 раза дублированием значений проницаемостей (а не уменьшать её).